我踢你个仆街还起金佬
害我输钱
去畀我继续派几子编号写
整死个国家啊
刚刚确认了这人就是个疯子
风言风语的很好
请问有没有想要拍下这个选手的
如果有的话我们就不会吓死手
并且尽可能的让对方保持完整
我相信乍哥的实力
肯定不会被那些编号者抓住
而我进行拍卖的举动
也可以进一步的打消这些人的疑虑
两位你们放下手里的武器听我说
这个世界没有你们想象的那么糟糕
你们有什么难处说出来
我可以帮你们解决的
不就是三个高吗
切了就完事啊
我认识一个明星就是那个徐飞
他当初也跟你们一样
但是你看现在做完了手术
活的也很好啊
炸哥我谢谢你这可是直播啊
别伤他性命
要活的看来这两人挺进去了
正好我熬了鱼汤
你们过来一起吃点吧
新鲜的烤鱼
哎呀大意了啊
以为对方放下了武器就听捐了
没想到他们给我来了一个
那怎么说来的对声声山东鸡
先让两人入土为安吧
要不然这天气在发愁了怎么整
哎呀你说这是整的
算了把鱼汤热一热填饱肚子再说
我真是哈哈
立刻让周围的编号者全都过去
干掉这个人
哈哈哈哈
山里为什么会有河马啊
不这都不重要
重要的是我这坑刚填好
你就又来一个
你们景区这是有什么特殊活动吗
哈哈哈
于是炸天又费劲爬了的挖了一个坑
好不容易又给这人埋上了
远方又一个人大吼的向炸天扑来
只是恰好空中一只鸟飞拉下来
一泡奥利给
准确的掉进了这人的嘴里
男人捂住自己的喉咙
瞪大了眼睛小呼吸
却是感觉一股臭味袭来
还黏糊糊的
那种恶心的感觉
一下子让他翻白眼角
这人已经成功的去追寻诗和远方了
不是你们都傻小子玩呢
空中掉下来的奥利给
还能把人给枪打了
估计这是有史以来的第一人吧
我就说
怎么小桶怎么好心让我来旅游呢
和这是让我来干活的啊
最让我无奈的是
工钱我还不知道找谁要
这怎么的
这风水好啊
是咋的都来这排队自杀
还是我走错地方了
这里是新建的墓园啊
此时观看视频的富豪们也被吓住了
这一瞬间
他们感觉到自己的安全受到了威胁
等一下请各位稍等
我们会处理好他的
那小子是从哪找来的不知道啊
资料中没有他的信息啊
算了这都不重要了
去把1号放出来
让他去处理掉那小子
大人把1号放出来的话
说不定会出乱子啊
现在乱子还不够大吗
顾不了那么多了
赶紧把1号放出来
出了什么问题我负责
1号耶有一个工作要交给你
把这小子给我干掉
这么简单的工作还要找我
你们是越来越回去了
结束以后我要1,000个人
可以此时
炸天正拿着一根棍子
不知道在干什么
1号已经
悄无声息的来到了炸天的背后
五重王咋作来的
怎么套不上呢
哎呀妈呀
这是咋的了
口吐白沫
脸色通红
不会是中毒了吧
这可不是小事啊
之前那些事死了没有办法但
这还活着呢
我不能见死不救啊
这人应该是吃了什么不对劲
所以根据电视上学的知识
应该用催吐的办法来进行治疗
催吐催吐哦
龟娃哥说过
这东西好像也有催吐的作用吧
哈哈哈不要过来
你放心我会救你的
我一定会救你的啊不要怕
来张嘴半个小时以后
1号仍旧在疯狂的呕吐
胆汁都吐出来了
我要杀了他
我一定要杀了他
当天下午1号愤怒的回来
他刷了整整一下午的牙
才勉强的消除那股怪味
下面也才勉强缓过来
啊不用谢我
这都是我应该做的
出门在外谁都有受伤的时候
大家要互相帮助吗
你先把你那个肝放下
嗯哈哈哈
我们两个一对一决斗
我一拳你一拳
谁躲谁孙子怎么样
哥这不好吧我不会打架